1. Jag lärde mig hur viktigt det är med programmering. Minsta lilla tecken kan ställa till det ordentligt. 
Till exempel så hade jag skrivit "return" i en for-loop, istället för efter for-loopen, vilket innebar
att lamporna inte blinkade.

2. Det var lätt att skriva ner #define typerna, men det var svårt med teknikaliteterna, dvs allt på detaljnivå.

3. Hade uppskattat en guide på tavlan med grunderna innan man började, och kanske några "kom-ihåg-tips" gällande
vad man ska ha med i programmeringen. Inte i detaljnivå såklart, men väldigt övergripande bara.

4. Inga övriga kommentarer.